❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිහිරි වචන වලින් මාව නොසැලෙන්න හරින්න එපා
මට ඉන්න දෙන්න
කරුණාකර නවත්වන්න, තවත් වචනයක්වත් නොකියන්න
ඔයා දන්නවා මම වෙනස් කියලා
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ
දේවල් තිබූ ආකාරයටම නැවත පැමිණීමට
කරුණාකර නවත්වන්න, කොහෙත්ම නැහැ
අපි වෙනස්
තත්පරයකටවත් මගේ සපත්තු දාගෙන ඇවිදින්න බලන්න
ඔයා කොච්චර විෂ සහිතද කියලා ඔයා දැනගනීවි
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ, යන්න යන්න
දැන් ඉවරයි, දැන් ඉවරයි
මම තනියම තීරණය කරන්නම්
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්
ඔරලෝසු ආපසු හරවන්න
මට අහන්න ඕන නෑ...
ඔමේගා එන්ටර්ටේන්මන්ට්
ඔයා ඉන්න.
මා-හා එනවා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න.
ඔයා ඒකේ ඉඳලා ඉවරයි.
දැන් ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මෙතන ඉඳන් යුද්ධයක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
සියදිවි නසාගැනීම් ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය
ෂැක්ස්, ඉන්න.
රියෝක්?
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දීලා විනෝද වෙමු.
අපි එතන සාදයක් ගමු.
SHAX ක්‍රමය.
-අපි යමු, ෂැක්ස්.
-ෂාක්ස්!
සෝපානයේ කවුරුත් නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
-ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන්.
-එයාව හොයාගන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- එන්න.
- මොකක්ද?
එන්න. වයර් දාගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉයුන්-ජෝ කොහෙද?
මේක අවසානය වෙන්න දෙනවද?
SHAX නැතුව ඔයායි ඉයුන්-ජෝයි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
අද කාර්ය සාධනය ඔබ මෙහෙයවන්නේ නැත්නම්,
SHAX විනාශ වේවි.
අපි ඉයුන්-ජෝ ගැන පසුව සිතමු.
වෙනත් සිතුවිලි අවහිර කරන්න.
දැන් වැදගත් වෙන්නේ SHAX විතරයි.
ඔබට යමක් කරදරයක්ද?
උඩ ඉන්න එපා
ඔබ වටිනායි
MML උත්සවයට සතියකට පෙර
අනතුරු ඇඟවීම: පෙ.ව. 5 ට
සුභ උදෑසනක්.
අවුරුදු පහක්.
ඒ කියන්නේ දින 1,825ක් සහ පැය 43,800ක්.
අද දිවීම
අපි හැමෝටම එකම කාලයක් ලබා දී තිබෙනවා.
නමුත් මම කිසි විටෙකත් එයින් තත්පරයක් නාස්ති නොකළත් එය කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
K-pop පුහුණුවන්නන් මිලියනයක යුගයක්.
ඔවුන්ගෙන් සියයට 0.1 කට පමණක්
මංගල දර්ශනයට පිවිසිය හැකිය.
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට,
මම මගේ මුළු කාලයම කැප කළා.
ඔබේ බැල්ම නරඹන්න.
කැමරාව අනුගමනය කර
ඔබේ ශරීරයේ ආතතිය තබා ගන්න. තේරුණාද?
-ඔව්.
- තේරුණා.
හරි, අපි විනාඩි පහක විවේකයක් ගනිමු.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඒක එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
සම්පූර්ණ බලයෙන් AC එක ක්‍රියාත්මක කිරීමට කරදර වන්නේ NOG පමණි .
විදුලි ගාස්තු ඉහළ මට්ටමක නැහැ කියලා
ඔයා දන්නවානේ.
අනික, අපි මියුසික් හොලික්ගේ වත්කම් නෙවෙයිද?
මතකද, මම ප්‍රධාන ආයතනයකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා?
ඒවා වෙනස් මට්ටමකින් පෙරළෙනවා.
ඔයා ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
බොහෝ ඒවා ණය මත දුවනවා.
මට තාමත් ඒ වගේ එකක පුහුණුවන්නෙකු වීමට කමක් නැහැ .
ඔවුන් පරිපූර්ණවාදීන්.
ඔවුන් පුහුණුවීම් කරන විට ඔවුන්ව තනි කර දැමීම වඩාත් සුදුසුය .
ඒ ඉයුන්-ජෝ.
ඔහු මෘදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්,
ඔහු නිර්දයයි.
ප්‍රශ්න එක්ක ජේ-උ වෙත යන්න.
එයා තමයි කණ්ඩායමේ අම්මා.
ඩෝ-ජින් හැදී වැඩුනේ පිටරට,
ඒ නිසා එයා වල් තුවක්කුවක් වගේ.
ගීතවල වැඩ කරන අතරතුර ලී-හ්යුන් කෑමට අමතක කරයි .
-ඉතින් එයාට සමහර වෙලාවට කන්න කියලා බල කරන්න.
-තේරුණා.
ඒ වගේම ඔහු තමයි කණ්ඩායමේ ඉන්න හුරතල් නමුත් බය හිතෙන ලාබාලතම සාමාජිකයා.
ඔහු වෙඩි තියන්නෙත් එහෙමයි.
ඔබ ඔවුන්ව ළඟින්ම බලා ගනීවි.
-ඒවා දැනගන්න.
- තේරුණා.
එය NOG තරම් විශාල නොවිය හැකිය,
නමුත් අපේ ආයතනය එතරම් නරක නැහැ.
අපි වාසනාවන්ත පැත්තේ බව ඇත්ත.
සමහර ආයතනවල
හිරු එළිය නොලැබෙන නර්තන මැදිරි තිබෙනවා.
ඔවුන්ට කුටි නැහැ
ඒ නිසා ඔවුන් දෝංකාර බලපෑමක් ඇසීමට වැසිකිළිවල ගායනා කරති .
මම කියන්නේ ඒකයි, ඉක්මන් කරන්න, 911
ඔව්, ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙයි
ඔමේගා එන්ටර්ටේන්මන්ට්
කුමක් සිදු වුවද,
මම මගේ මංගල දර්ශනය මියුසික් හොලික් හිදී කරන්න යනවා.
-මමත් එහෙමයි.
-අපි පටන් ගමු!
මංගල කණ්ඩායම ප්‍රකාශයට පත් කර නැත,
ඒ නිසා ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
එය හෙට නිවේදනය කෙරේ.
මම දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
මාව ආයෙත් එළියට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න ඕන වගේ.
ඔයාගේ නර්තනය කලාවක් වගේ,
ඒ නිසා ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම තරඟයට ඉදිරිපත් වෙනවා.
-මම තමයි කරදර වෙන්න ඕන.
-මා-හා, ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න කාටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම යාළුවෙක් වගේ කිව්වා. ස්තූතියි, යු-ජින්.
අපි සාර්ථක කතාවක් වේවි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
මෙතන කවුද මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා නැත්තේ?
මහ-හා, ප්‍රතිඵල ගැන වැඩිය කලකිරෙන්න එපා .
ඊළඟ වතාවේ ඔබට සැමවිටම උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔමේගා එන්ටර්ටේන්මන්ට්
හ්යොන්-ජි, ඔයාවම අල්ලගන්න.
මේ නර්තන වින්‍යාසයත් එක්ක ඔයා තාමත් පැටලෙන්නේ කොහොමද ?
මට කණගාටුයි.
අපිට ඒක ඊයේ තමයි ලැබුණේ.
ඔබ දින 14 කින් ඔබේ මංගල දර්ශනය සිදු කරයි.
මේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
එයාගේ සම්බන්ධතා නිසා ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවා.
-ඒක ඔයාට බාරයි...
-ආයෙත් පටන් ගමු.
මෝඩ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
කොහොම උනත් එයා අපි වෙනුවෙන් මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඇනී.
-හේයි!
-ඇනී?
හේයි!
-ඔයාට වයස 23යි නේද?
-ඔව්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් පුහුණුවන්නෙකු වී තිබේද?
-අවුරුදු හතක්.
-ඒක ගොඩක් මහන්සි වෙලා කරපු වැඩක්.
ඔබේ මංගල දර්ශනය ළඟදීම එනවා,
ඉතින් ඇයි...
මට ඇත්තටම මේ පේන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද...
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයාට පේනවා,
අපි අපේ ඒජන්සියට සවන් දෙන කෙනෙක්.
"
සාමාජිකයින් අතර ඇති වන ඕනෑම ගැටුමක් එම ස්ථානයේදීම විසඳා ගන්න."
තාමත්. ඔයා කොහොමද මේක අපිරිසිදු කරගත්තේ?
නායකයා ලෙස, මම එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් අපේ ආහාර ගැනීමේ විලාසයන් බෙහෙවින් වෙනස් විය.
ගිල්වන්නද නැත්නම් වත් කරන්නද?
මට ඔයාට බාධා කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් සෝස්
ටැන්ග්සුයුක් සඳහා වත් කළ යුතුය.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සාම්ප්‍රදායික ආකාරයෙන් කෑම රස විඳීමට පමණයි .
ඕනෑම බැදපු කෑමක සම්ප්‍රදාය
වන්නේ එහි හැපෙනසුළු බවයි.
ඒ අර්බුදය පවත්වා ගැනීම තමයි යතුර,
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
-ඔයා ටංසුයුක් කන්නෙත් නෑ.
නිහඬයි. ඒ ඇති.
මට නම් ඒක වෙනස්,
නමුත් මට අද ඩිප් එකක් විදියට ඒක ඕන වුණා.
ටැන්සුයුක්ද? මට අද බර්ගර් ඕන.
කණගාටුයි, මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට නම් ඒ දෙකෙන් එකක් හොඳයි,
නමුත් පිරිමියෙක් එය වත් කිරීමට කැමති විය යුතුයි.
නියමයි. මේක නියමයි යාලුවනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා රණ්ඩු වුණා
සෝස් එකක් වත් කළ යුතුද
නැතිනම් ඩිප් එකක් ලෙස තැබිය යුතුද යන්න.
සාකච්ඡාව අවසන් වීමට පෙර ඔහු සෝස් වත් කළේය .
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි.
-වෙන කාටද ඒක කරන්න තිබුණේ?
-මම කළා.
දැන් වගේ,
කවුරුත් මගෙන් මතය ඇහුවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක වෛරයෙන් වැගිරෙව්වා.
මෙතැන් සිට, මගේ මතයටත් ගරු කරන්න.
-අපි කණ්ඩායමක් නේද?
-ඒක ඉවරයි.
හ්යොක් තමයි වෙඩි තියන්නේ, හරිද?
කොහොම හරි, මිස්ටර් ජී ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක සැනසිල්ලේ කතා කරන්නම් , හරිද?
යාලුවනේ, මේක පිරිසිදු කරලා නාන්න.
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරන ආපන ශාලාවක් අපිට පහළ මාලයේ තියෙනවා .
ඔයා මේක මෙතනින් කන්න ඕනද?
අපි කාලය ඉතිරි කර පුහුණුවීම් කිරීමට කැමතියි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙම තර්ක කරනවද?
-ඇනී.
-ඇනී, ඔයා හොඳින්ද?
ඇනී!
-ඇනී, ඔයා හොඳින්ද?ඇනී!
-අනේ නෑ.
අපි බර්ගර් කමු.
-බර්ගර්ස්.
-ඇදහිය නොහැකි.
යාලුවනේ, ඒක කපලා දාන්න.
ඉයුන්-ජෝ. වචනයක් කියන්න.
මොකක්ද? මම?
-මොකක්ද වැඩේ?
-අනේ, ඒක නම් හොඳටම ඇති.
ඔහු තවමත් ඉවර නැද්ද?
මේ මොහොතවල් කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔබ අමතන අංකය
දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. කරුණාකර...ක් තබන්න.
රියෝක්.
KIM HYEON-O
NOG ENTERTAINMENT අභ්‍යාසලාභියා
අපි පිරිමි ළමයින් වෙනුවෙන් අපේ තේරීම් කරලා තියෙනවා.
ඒත් කෙල්ලෝ මට කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇය උසයි,
වේදිකාවේ ප්‍රබෝධමත් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
1994 දී උපත
ඇගේ වයස බලන්න.
ඇය කොපමණ කාලයක් හොඳින් සිටීවිද?
විකුණන්නේ නැති ඒවා අයින් කරමු.
මේක ව්‍යාපාරයක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
සල්ලි ගෙන්න ගන්න පුළුවන් අය විතරක් තියාගන්නද ?
පෞද්ගලික හැඟීම් එයින් ඈත් කර තබන්න.
මේක ව්‍යාපාරයක් විදිහට විතරක් බලන්න.
මේක කොහොමද?
ඇගේ නැටුම් සහ ගායනය සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා ඉහළයි,
නමුත් ඇයව
නිශ්චිත කණ්ඩායමකට හැඩගැස්වීම දුෂ්කර කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ ඇය එළියට ආවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඇයට නර්තන නිර්මාණය හොඳින් මතකයි.
සහ නොනැසී පවතී. අපි බලා සිටියහොත්...
තේ-ග්‍යුන්.
මම කිව්වා මේක බිස්නස් එකක් කියලා, හරිද?
අපි ඇයව OMEGA එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට යැව්වොත් මොකද වෙන්නේ ?
-ඔමේගා?
-කණ්ඩායමක් දින දහයකින් වේදිකාවට නගිනවා,
නමුත් එක් සාමාජිකයෙක් ඉවත් විය.
මම දකියි.
උන් එතන තරහින් ඉන්න ඇති.
ඇයව ඔවුන්ට දෙන්න.
ඒ වගේම අපිට ඇති තරම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මේක ව්‍යාපාරයක්, තේරුණාද?
-ඒත්-හා.
-ඔව්?
වචනයක් කියන්න.
ඉතින් මම යන්න තෝරා ගත්තොත්,
මම වහාම කණ්ඩායමකට ඇතුළත් වෙනවාද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
මේක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, මම යන්නම්.
අම්මා
මට සමාවෙන්න මට
හෙට ඔයා එක්ක ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්න බැරි වීම ගැන.
නමුත් මම ඔබේ ප්‍රියතම අතුරු කෑම තැපෑලෙන් එවන්නම් .
කන්න, හොඳට පුහුණු වෙන්න.
ලී මා-හා
ඔයා තරුවක් වෙන්නයි යන්නේ.
2013 නොවැම්බර්.
ලී මා-හා, ඔබට මෙය කළ හැකියි!
ලී මා-හා
ලී යු-ජින්.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවා නම්,
මගේ බෑග් එක අරන් යන්න.
ඒක බරයි.
ෂුවර්.
ඒක මාව මරන්න තරම් ආසන්නයි.
ඔයාට හරි ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි
මුලින්ම රංගනයට එන්නෙ කියලා.
ඔවුන් ඔබව වෙනත් ආයතනයකට යවන්නේ කෙසේද?
මම එයාලට මාව විකුණන්න දෙන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඒ මගේ පළමු වතාව...
තෝරා ගනු ලැබේ.
මම වෙන කෙනෙක්ව ආදේශ කළත් මට කමක් නැහැ .
තේරීම මගේ අතේ තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ප්‍රතිඵලය තමයි තීරණය වුණේ.
-මම දන්නවා මම හොඳින් කරයි කියලා.
-මා-හා.
මට දුකයි මට
ඔයගොල්ලො එක්ක තවදුරටත් පුහුණු වෙන්න බැරි එක ගැන,
නමුත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
කුඩා ආයතනයකට ගිය පසු සමහර අය තරුවක් බවට පත් විය.
ලොකු එකකින්.
මටත් ඒගොල්ලො වගේ වෙන්න පුළුවන්. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මට කිසිම උදව්වක් නැහැ.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මට කම්මැලි හිතුනොත් හෝ මහන්සි හිතුනොත් මම ඔයාට කතා කරලා කරදර කරන්නම් .
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නද හදන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න පුළුවන්.
තනියම අරගල කරන්න එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
යු-ජින්, මම මුලින්ම සංගීත සංදර්ශනයකට සහභාගී වෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. මම ඒක එයාලට ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්.
මෙතරම් කාලයක්.
ඇයි ඔයාට පෝලිමේ ඉන්න බැරි?
හරි!
ඒක තුන්දෙනෙකුට නර්තන නිර්මාණයක් නිසා ඇය ව්‍යාකූල වෙලා .
ඔයා තාමත් ඇනීගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක් හරි නරක දෙයක් කියලද...
ඔයා. එයාගේ නමවත් කියන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, රියා.
CEO ඉස්සරහා කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා ඔයාගේ මංගල දර්ශනය කරන්න යන්නේ
මොනවා වුනත්,
ඉතින් ඒක එකතු කරගන්න, හරිද?
-හරි.
ඉහළ සිට.
ඔමේගා එන්ටර්ටේන්මන්ට්
දිගටම යන්න!
ඇය කව් ද?
මට සමාවෙන්න. මම බලන්න විතරයි හිටියේ.
ඔබ ඒවා පිටුපස සිට නරඹා ඒවා කටපාඩම් කර ගත්තාද ?
ඔයා එයාට අපේ නර්තන වින්‍යාසය එවලා තියෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඊයේ ඒක වෙනස් කළා.
මම නටන්න ගොඩක් කැමතියි,
ඒ නිසා මම ටිකක් වේගයෙන් අල්ලගන්නවා.
නමුත් ඔයා ඒක ඇත්තටම ඉක්මනට කළා.
අලුත් සාමාජිකයා ඇවිත් ඉන්න නිසා,
අපි අලුත් පිටුවක් පෙරළමු.
හරි! ඔව්!
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඇනීට මොකද වුණේ කියලා?
ඇයව වෙනස් කිරීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඇයව අල්ලගන්නවත් බැහැ.
ජාලයෙන් ඉවත් වූ කෙනෙකු ගැන මම කරදර වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් තවමත්...
ඒ කොහොම වුණත්, එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- මම කියන්නේ.
මේ තැන කොච්චර අවුල්ද කියලා දැකලා හැමෝම පැනලා ගියා .
ඇයත් පැනලා ගියොත්?
මුලින්ම අපි එයාට කරුණාවන්ත වෙමු,
එතකොට එයාට දුවන්න හිතෙන්නේ නැති වෙයි.
කළමනාකරු
අපට කෑ ගසා රළු ලෙස කතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපේ මංගල දර්ශනය ළඟදීම එන නිසා ඔහු එන්නෙ නෑ .
උණු වතුර නැති එකයි
කැරපොත්තන් නැති එකයි ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඇයට කියන්න හොඳ නැද්ද?
බොයිලේරුව හදලා දෙනවා කියලා එයාට කියන්න,
සහ කැරපොත්තන්...
මට ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඇයට නිසැකවම පැන යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
මම මගේ හැම දෙයක්ම මේකට දැම්මා.
ආදේශකයක් වීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඇත්තටම රංගනයට පිවිසෙන්න ඕන.
මට සීතල වැස්සයි
කැරපොත්තනුයි දෙකම හරි.
ඉතින්...
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
මේ අවුරුද්දේ විතරක් කිසිම කතාවක් නැතුව හත් දෙනෙක් පැනලා ගියා .
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කලින් එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා .
තවමත්, අපි එකම ඉලක්කය බෙදා ගනිමු.
ඉතින් අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
කලින්ම ඔබට ස්තූතියි.
නමුත්-හා!
-ෂැක්ස්!
අපේ නැවත පැමිණීමේ වේදිකාවේ දිනයේදී,
ඉයුන්-ජෝ වාතයට නොපෙනී ගියේය.
ෂැක්ස්ගේ නැවත පැමිණීමේ වේදිකාව
නමුත් ඉයුන්-ජෝ කොහෙද?
ඉයුන්-ජෝ නොමැතිව නැවත පැමිණීමේ වේදිකාව
ඔබට කිරීමට තහනම් දේවල්
ජංගම දුරකථන එපා, රාත්‍රී 10න් පසු එළියට යන්න එපා
, බොන්න එපා, ආලය කරන්න එපා...
"සල්ලි හොරකම් කරන්න එපා"?
කෙනෙක් මෙතනින් හැමදේම හොරකම් කරලා
එක පාරක් පැනලා ගියා.
මේක තමයි අපි බෙදාගන්න කාමරේ.
ඔයාට මේ ඇඳ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක අපහසු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
-හරි.
ඒක මේ ඇඳ පාවිච්චි කරපු ගෑණු ළමයාගේද ?
-ඔමේගා-3!
කපන්න! හරි, ඒක නියමයි. අපි ඉදිරියට යමු.
ඒක තමයි?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
-මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
-ස්තූතියි.
මට හරිම රස්නෙයි.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයා ඒක කරන්න.
අපිටත් හරිම රස්නෙයි.
-ඒක හරිම සිසිල්.
-ඒක රස්නෙයි.
හොඳයි, ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
-මටත් නින්ද ගියේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ බර ගොඩක් අඩු වුණා,
නමුත් ඒක තාමත් තදයි.
මම නටන අතරතුර ඒක ඉරිතලා ගියොත්?
ඉන්පසු එය විදුලි පංකා කැමරාවක පටිගත වී
ඔබගේ නරකම මොහොත ලෙස පවතිනු ඇත.
මම මොකද කරන්නේ? මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කරුණාකර හ්යොන්-ජිට
ඇගේ වේදිකා බිය ජය ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
වේදිකාව ඉරා දමන්න. ආමෙන්.
මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණාම ඕනෑවට වඩා දේවල් කරනවා
.
කරුණාකර මා-හා ආරක්ෂා කරන්න.
ඇය සීමාව ඉක්මවා ගිය විට වේදිකාවට වැටෙන්නේ නැති පරිදි .
-ආමෙන්.
-අපි හොඳින්ද?
-ඔව්.
අපි නිදාගත්තේ නැත්නම්, අපේ මේකප් එකත්
අවුල් වෙයි. අපි නිදාගමු.
හරි. අපි මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න පුළුවන්
. අපි යමු.
නවත් වන්න.
එසේ වුවද, මෙය ඓතිහාසික රාත්‍රියකි,
ඉතින් අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ෂැල් වී?
- ඔයා ලෑස්තිද?
-ඔව්.
හෙට හිරු උදාවන තුරු බලා සිටිමින්,
-ඔමේගා-3!
හැන් ගඟට පැන්න 20 හැවිරිදි කාන්තාවකගේ සිද්ධිය
ගිලෙන ලෙස වසා දමන ලදී.
හෙලෝ, අපි OMEGA-3.
අපි සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දරන්නෙමු!
ඔහු එනවා.
-දෙක, තුන. හෙලෝ!
-හෙලෝ!
අපි OMEGA-3.
අපි සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දරන්නෙමු!
හෙලෝ, අපි OMEGA-3.
හෙලෝ, මේ ජි හක්.
අපි සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දරන්නෙමු!
පොලිසියද?
ඔබ ජැං යූ-රි මහත්මිය සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
Jang Yu-ri?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඇනී.
-හෙලෝ.
අපි OMEGA-3...
ඉයුන්-ජෝ කොහෙද? නොග් නිහඬයි
එන්න.
හන් ගඟෙන් හමුවූ මළ සිරුර
කිම් මහතාගේ ආයතනයේ පුහුණුවන්නෙකුගේ ය.
ඔවුන්ට සම්බන්ධතාවයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා ඔහු හොඳින් සිටින බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ ජි මහතාව විමර්ශනය කරයි කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා මුකුත් කියන්නේ නෑ කියලා, ඒත් එයා... එහෙම කළොත්.
ජි හක් තවදුරටත් අප අතර නැත.
එයාට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
-මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
-ඔව් සර්.
ඒ නිසා කවදාවත් එයාලට NOG ගැන කියන්න දෙන්න එපා.
ඔව් සර්. මම
දැනට SHAX එකේ සියලුම වැඩසටහන් අවලංගු කරනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි එයාලගේ අලුත් ඇල්බමයට කොච්චර වියදම් කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
කිසිම ප්‍රසංගයක් අවලංගු කරන්න එපා.
කරුණු පරීක්ෂාව, අමතන්න
සහ ඒ දැරියගේ සියදිවි නසා ගැනීම සමඟ ප්‍රධාන ලිපි ආවරණය කරන්න .
ඉයුන්-ජෝ අසනීප නිවාඩු මත සිටින බව පවසමින් ලිපියක් නිකුත් කරන ලෙස මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමට කියන්න .
ඔව් සර්.
තවද...
අපි ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට පෙර,
අපි ඔහු වෙනුවෙන් වියදම් කළ සියලු වියදම් එකතු කරන්න.
සහ එක්සත් ජනපදයේ සිටින ඔහුගේ දෙමාපියන්ට සහතික කළ තැපෑලක් යවන්න .
-ඔව් සර්.
-ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
එය කුමක් ද?
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හරිත කාමරය: ෂැක්ස්
අපි එතනට යනවද?
අපි ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
-මේක හරි නෑ!
-ඒක නවත්තන්න!
අපි වැඩසටහනෙන් පස්සේ කතා කරමු.
-හෙලෝ, අපි ඔමේගා-3...
-රයොක්!
අපි OMEGA-3.
-හෙලෝ.
හරි.
මගේ හිතේ ශෝක්!
කට වහගෙන ෂාක්ස්ව අනුගමනය කරන්න!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ෂැක්ස්!
ඔබට නිල රසික සමාජ කට්ටලය ලැබුණේ නැද්ද ?
මම අලුත් කෙනෙක්, ඉතින්...
SHAX රසිකයින්ට භාවිතා කළ හැක්කේ
නිල කට්ටල සහ අනුමත පුවරු.
ප්‍රසංග සහ සංගීත සංදර්ශන වලදී අපි විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
මේ දේවල් ගැන ඔයා හොඳට අධ්‍යයනය කරන්න ඕන.
OMEGA-3, ඔබේ පෙරහුරුව දැන් ආරම්භ වෙනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හෙලෝ, අපි OMEGA-3.
අපි සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දරන්නෙමු!
-ඔමේගා-3!
-නවත්වන්න!
-ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔමේගා-3 අද රූපවාහිනියේ පෙන්නන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
-හැන් ගඟෙන් ආපු මළ සිරුර.
-මොන මළ සිරුරද?
ඇය OMEGA-3 සඳහා පුහුණුවන්නියක්!
ඇනී.
ඔතාගෙන දැන් යන්න.
ඔවුන් කියනවා ඇය අපයෝජනයට ලක් වුණා කියලා.
ඒක තමයි දැනට වැඩියෙන්ම හොයන මාතෘකාව!
අපි ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය විකාශනය කරන්නේ කෙසේද?
අපි සෙට් එක වෙනස් කරමු.
OMEGA-3, වේදිකාවෙන් බහින්න.
ඊළඟ කණ්ඩායමට සූදානම් වෙමු.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා යන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
-ඊළඟ කණ්ඩායමත් ගේන්න!
-ඉක්මන් කරන්න.
වගුව
කරුණාකරලා දැන් වේදිකාවෙන් බහින්න. මට සමාවෙන්න.
වේදිකාවෙන් බහින්න. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඊළඟ කණ්ඩායම ගේන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
-මම බලන්නම්. කමක් නෑ.
-ඇනී.
කමක් නෑ. කිසිම දෙයක් නැතුව ඇති.
ඒක බොරු ආරංචියක් වෙන්න ඇති.
ඔහ්, නෑ...
ඇනී...
සින්ජින් ඩේලි විනෝදාස්වාද පුවත්,
වාර්තාකරු උද්‍යානය
ඒකට සාප වේවා!
ඇයට හැන් ගඟට පනින්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
හේයි, OMEGA-3 හා සම්බන්ධ සියල්ල අවලංගු කරන්න.
එයාලව එළියට යවන්න.
එයාලගේ කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ගැහැණු ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා සුළු සුළු උත්සව සඳහා භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන ලදී.
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු අවලංගු කරන්න.
අපිට සල්ලි ටිකක් දාලා තව කණ්ඩායමක් හදන්න පුළුවන් .
ඒකට සාප වේවා!
එක්තරා ආයතනයකින් පුහුණුවන්නෙකුගේ ඛේදජනක මරණයෙන් පසු ,
ඇය එසේ වූවාදැයි ජනතාව ප්‍රශ්න කරති
ඒජන්සිය විසින් අපයෝජනය කරන ලදී.
K-pop හොඳ කීර්තියක් ලබා ඇත,
නමුත් තවමත් නිවැරදි කළ යුතු කොටස් තිබේ .
බොහෝ ආයතන තිබේ
නිසි පද්ධතියක් ස්ථාපිත නොකර මුදල් පසුපස හඹා යන ඒවා .
ප්‍රසිද්ධ ගායකයින් වීමට කැමති තරුණ දරුවන්
කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කර
ඔවුන්ගේ තරුණයන්ව හොක් කරන්න.
වසර 3කට පසුව
හොඳම නවක නළුවා සම්මානය සඳහා නාමයෝජනා ලැබූ,
නීති විරෝධීන්ගේ නගරයේ ක්වොන් රියෝක්.
මම ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්නම්.
43 වන බකෝ කොරියානු චිත්‍රපට උළෙලේ
හොඳම නවක නළුවාට හිමි සම්මානය...
නීති විරෝධීන්ගේ නගරයේ ක්වොන් රියෝක්.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, ක්වොන් රියොක්.
ඔහු සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂතමයා,
දැන් නාට්‍ය හා චිත්‍රපටවලත් දක්ෂතමයා.
ඔහු හරිම අපූරුයි.
හෙලෝ, මම SHAX හි ක්වොන් රියෝක්.
පළමුවෙන්ම,
අධ්‍යක්ෂ ලිම් ජුන්-බොං සමඟ මගේ කෘතඥතාව බෙදා ගැනීමට මම කැමතියි,
පිළිම තාරකාවක් ලෙස මා කෙරෙහි අගතියක් ඇති නොකර මාව විශ්වාස කළ ,
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම සහ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩකයින් මෙන්ම .
මට සහයෝගය දුන් SHAX සාමාජිකයින්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි ,
ඒ වගේම මගේ පවුලේ අය, ෆින්ස්.
මම මගේ උපරිමය කර ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්, රංගනයක්
කොරියාව දැකපු හොඳම ගායකයා විසින්,
කරුණාකර ලා ලීමා සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කලකිරී, කෝපයට පත් වී
අපේ සම්බන්ධය ගැන ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මමත් කලකිරිලා ඉන්නේ
කියන්න, පිළිතුරක් දෙන්න
අපේ තත්වය ගැන ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මට පිළිතුරක් දෙන්න
මට මේ අතරට එන්න ඕන නෑ
ඔබේ ව්‍යාකූල සිතුවිලි ඉවත් කරන්න
මම ලා ලීමාගේ නංගි, ලා ලීමා-හා!
මැක්ගෙයෝලි උත්සවය
හේයි!
ඒ වෙනුවට ට්‍රොට් ගීතයක් හෝ යමක් ගායනා කරන්න !
දැන් කියන්න ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා කියලා
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ
විශ්වාසයෙන්, ආඩම්බරයෙන් සිටින්න
හෙට ඉඳන් අපේ ආදරය ගැන කතා කරමු
මිත්‍රත්වය ඉවරයි
මේ දවස්වල කවුරුත් සල්ලි ගෙවන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
අපේ සමාගමේ බැංකු ගිණුමේ දේවල්
සංකීර්ණ වෙලා.
නමුත් අපි ඔබට ඉතා ලාභ ගනුදෙනුවක් ලබා දුන්නා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනුකරණය කරන්නා ලාභදායී විය යුතුයි.
කොහොමහරි, මේ මළ සිදුවීම ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මොකක්ද? මා-හාට එයාගේ ගේම් එක තියෙනවා.
එයා ඉක්මනින්ම දේවල් සජීවී කරයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මම ලා ලීමාගේ නංගි, ලා ලීමා-හා!
දැන් එයාලට ටිකක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
යහපත, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය ටිකක් මසුරුයි!
මම Home.
-නළු ක්වොන්!
ඇති.
ඇත්තටම ස්තූතියි.
ඔයා නිළියන් ගොඩක් දැකලා තියෙනවද?
කවුද ලස්සනම? කියන්න.
අදහසක් නැහැ.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා, අපිට ඔයාගෙන් කතා ටිකක් අහන්න ඕන !
හේයි, මමත් රඟපාන්න පටන් ගන්නවා.
- දෙයියනේ.
- දැන් මොකද?
යාලුවනේ, මේක ගන්න.
මේවා කුමක් ද?
- දෙයියනේ, රියෝක් හරිම වාසනාවන්තයි.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මේ වගේ දවසක ඔයා එයාට විවේකයක් ගන්න දුන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනුනි.
ඔහු එය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඒ වැඩකාරයා නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
ජොංනෝ හි හ්වැන්ග් මහතා
ජොංනෝ හි හ්වැන්ග් මහතාගෙන් ලැබුණු මග හැරුණු ඇමතුම් 7ක්
-හේයි, යු-ජින්.
-ඔයා ඔක්කොම ඉවරද?
ඔයා ආපහු සෝල් වලට එනවද?
නෑ, මට හදිසියේම චිත්‍රපටයක රූගත කිරීමක් ලැබුණා.
මම මුන්ග්යොන්ග් වලට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා කාර්යබහුලව ඉන්නවා. ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
චිත්‍රපටිය මොකක්ද?
ඓතිහාසික එකක්.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ,
අන්තිමට මම වැඩට ගියා,
ඉතින් මම තවමත් හොඳින් ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත් ඔබ හොඳින් ආහාර ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් කෑම වේලක් මඟහරින්නේ නැහැ, මතකද?
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඔයා දන්නවා ද,
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ උපන්දිනය...
-අපි දැන් පුහුණුවීම් කරන්න යනවා. එන්න.
-හරි.
-හෙලෝ?
-ඔයා යන්නම ඕන. බැනලා වද වෙන්න එපා.
හරි.
ඔබේ රූගත කිරීමට සුභ පැතුම්
, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
මම ලා ලීමාගේ නංගි, ලා ලීමා-හා!
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ. ඇය තමයි හරිම අහිංසක.
ලා ලීමා-හා!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කපුටා?
-කපුටා මොකක්ද?
-ඇගේ නැටුම් සහ ගායනය.
ඇය ඒක හොඳින් අනුකරණය කරන්නේ නැහැ.
කොපි කරනවද? කපුටෝ?
ඇය දිහා බලන්න.
යාලුවනේ.
ඔබට මෙය බැලීමට කාලය ඇත්නම්,
යොමු රංගනයන් නරඹා පුහුණු වන්න.
ජේට.
ගෝෂ්.
මේකේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඉතින් චිත්‍රපටිය මොකක් ගැනද?
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
මම ඒ ගැන අහලා තිබුණා, නමුත් මට අමතක වුණා.
ඔවුන් හදිසියේම කිව්වා ඔවුන්ට සුළු භූමිකාවක් තියෙනවා කියලා.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනොත් ඔයා ආපහු එන්න පුළුවන්
, දන්නවනේ.
-ඉතින් මම පුරප්පාඩුවක්.
-හේයි.
ඒක හරිම ඉක්මනින් සිද්ධ වුණා,
නමුත් ඔයා පුරවන්නෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ. එක පාරක් කාර්යබහුල වෙන එක නියමයි.
ඔව්, අපි ශක්තිමත්ව සිටිමු
, තව ටිකක් ඉවසා සිටිමු.
මම දන්නවා ඔයාට ලොකු අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා, මා-හා.
මම එතන මක්ගෙයොලි වීදුරුවක් බිව්ව නිසාද ?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපයිද?
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
අපිට තාමත් ටිකක් වෙලාව තියෙනවා.
අපි විවේක ස්ථානයකට යමු.
දෙයියනේ, වාතය හොඳයි,
කවුරුත් නෑ, ඒ වගේම හරිම නිහඬයි.
මේක කොච්චර පරිපූර්ණද?
වැඩිය සෙනඟ නෑ,
ඒ නිසා වැසිකිළියට යන්න.
-මම බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
-හරි.
මම බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
-හරි, ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
සීතලයි. ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
දර්ශන ටිකක් වෙනස් වුණා.
ඔයාට ටිකක් කලින් එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඇය මෙහි සිටින්නේ
ආගන්තුක චරිතයක් සඳහායි.
-හෙලෝ.
-මොකක්ද? ඒ දහවල් කාලයේදී.
ඔයා ගොඩක් කලින් ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවද?
ඔව්. මුලින්ම ඔයාට මේකප් එකක් දාන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? එයා පැහැදිලිවම කිව්වා
වෙඩි තැබීම උදේ කියලා.
පරක්කු වෙනවට වඩා ඒක හොඳයි.
මට සූදානම් වෙලා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
කවුද දන්නේ? ඒක කලින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරියටම හරි. මම ඔයාගේ ආකල්පයට ආදරෙයි.
-ගිහින් මේකප් එක හදාගන්න.
-හරි.
මහ-හා. මවුලය.
එන ඇමතුම
මේ කවුද?
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මට ඔයාව හොයාගන්න අමාරු වෙයි කියලා?
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
කරුණාකර අපට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
තව දවස් පහක් විතරයි, නෑ, තුනක්.
හේයි මචං.
ඇයි ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න බැරි?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
හ්වාන්ග් මහත්මයා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා මුන්ග්යොන්ග් වල නේද?
ඔයා අඩියක්වත් ඈතට යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
මම මුන්ග්යොන්ග් වල නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම බුසාන් වල ඉන්නේ! බුසාන්!
ඔයා කිව්වා එයාට හෙට දවස පුරාම වෙඩි තියන්න පුළුවන් කියලා.
මෙය අපගේ සියලු කාලසටහන් පසුපසට තල්ලු කරනු ඇත.
ඒක වැදගත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්,
ඒ නිසා අපිට ඒක කල් දාන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර මෙය අප වෙනුවෙන් කරන්න. ස්තූතියි.
මචන්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාගෙ ඇඳුම එතනින් ගන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ක්වොන් රියොක් අපේ කාලසටහන් ඔක්කොම අවුල් කළා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔහු සෑම විටම ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල කරයි.
හරිම අහංකාරයි.
කුමක් ද?
පිරිමි නායකයා ක්වොන් රියෝක් ද?
රියෝක් දුවගෙන එනවා.
දකුණු පැත්ත කපා දමන්න.
ඊට පස්සේ වම් පැත්ත.
ඔයාගේ කඩුවෙන් එයාට ගහන්න, ඊට පස්සේ පයින් ගහන්න.
මැද මිනිහට පිහියෙන් අනින්න.
සියලුම ආගන්තුකයන්ට දකුණට ගමන් කළ හැකිය.
අපි පටන් ගත්තා. ඔහුව කපන්න.
රියෝක් ඔහුගේ දකුණට බලයි.
ඊට පස්සේ හැරෙන්න.
රියෝක් පස්සෙන් ගිහින් එයාව කපලා දානවා.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
-හරි.
-ඔයාලගේ තනතුරු වලට.
මට මෙය නැවත වරක් පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු නැගිට්ට ගමන් මේ පැත්ත එළියට යයි.
ඔහු ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු,
සියලුම ගණිකාවන්ට මේ ආකාරයෙන් පිටතට යා හැකිය.
වැඩිය එළියට යන්න එපා
, මේ පැත්තෙන් විතරක් යන්න.
මේක පටලවා ගන්න එපා.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්.
අපි එය ඉහළ සිට ගනිමු.
ඇමරිකානෝස් කෝප්ප දෙකක්. ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි හරී.
මගේ ස්වාමීනි.
අනේ දෙවියනේ.
මේක අමාරුයි.
ඉර බැස යන්නට ආසන්නයි.
ජනතාවගේ සල්ලිවලින් මංගල්‍යයක් පවත්වන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔබගෙන් එක් කෙනෙක්වත්
මේ ස්ථානයෙන් පණපිටින් යන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මංගල්‍යයක් තියන්න එඩිතර වෙන්නේ...
ජනතාවගේ සල්ලිවලින් මංගල්‍යයක් පවත්වන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔබගෙන් එක් කෙනෙක්වත්
මේ ස්ථානයෙන් පණපිටින් යන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
කවුරුහරි මගේ පින්තූරයක් ගත්තද?
ඩේ-ග්වොන් කොහෙද ගියේ?
ඩේ-ග්වොන්!
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
මට හරිම කණගාටුයි, නමුත්
මෑතකදී රියෝක්ට හරියට නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-එයාට මෙතන ලොකු දෙයක් තියෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
එකක් තියෙනවා. එයාගේ රසිකයෝ ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් ඔහු ඔහුව මරා දැමූ පසු,
ඔයාට එයාගේ වම් පැත්තේ ප්‍රොෆයිල් එක කිට්ටුවෙන් බලන්න පුළුවන්ද?
අපිට හැමදේම වෙනස් කරන්න වෙනවා.
ඒකෙන් හැමෝම අවුල් වෙයි.
ඒක එහෙම නොවෙන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
කරුණාකරලා ස්ටන්ට් අධ්‍යක්ෂකතුමාට කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මාව මරනවා.
සර්, මේ කොටසේ දකුණු පැත්ත වමට වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද ?
-අපි ඒක කරමු.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ-හ්යැං. මට බීමක්.
මටත් බොන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මංගල්‍යයක් තියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ජනතාවගේ සල්ලි වලින්ද?
ඔබගෙන් කෙනෙක් නොවේ.
මේ ස්ථානය පණපිටින් දාලා යයි.
කපන්න! ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි.
ඔයාට පහර දුන්නද?
ඔයා එයාට දිශාව වෙනස් වීම ගැන කිව්වෙ නැද්ද ?
මට කණගාටුයි!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න අමතක වුනා. මට සමාවෙන්න.
ඔක්කොම හරි. මම හොඳින්.
-මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්, මට කරදර කරන්න එපා. මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් අපි ඒක උඩින් ගමු.
-එන්න.
-ඇය හොඳින්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
සුදානමින් සිටීම.
මට ඒ මූණ හරිම ආසයි. හරි!
-අද නියම වැඩක්.
-නියම වැඩක්.
අද හොඳ වැඩක්.
ඩේ-ග්වොන්.
-මට තේරුණා.
-නෑ, එපා.
මම මෙය අරගන්නම්.
අපි යමු. අද නියම වැඩක්.
ආර්අයි-ඒ
මට සමාවෙන්න, මා-හා. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
යූ-ජින්
මට කණගාටුයි.
සීතලය.
ඔහු කොහේ ද?
හෙලෝ, මගේ නම ලී මා-හා.
මට හොඳම නර්තන කණ්ඩායම වන Star is Born සමඟ නටන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අපි කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
ඔබේ දහඩිය සිසිල් වූ පසු ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
-ක්‍රෝ-ටිට්.
-එයා දැනගෙන හිටියාද?
මට කලින් අමුතු ඇමතුමක් ලැබුණා.
ජේඑච් එන්ටර්ටේන්මන්ට්?
SHAX මුලින් කෑලි හයක කණ්ඩායමක් නේද?
ඉයුන්-ජෝ නැවත පැමිණීමේ හැකියාවක් නැද්ද ?
මම ඔය තුන්දෙනා එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි
-ඔයා හොඳින් නම්.
-එයා වංචාකාරයෙක්.
-නව ආකාරයේ හඬ තතුබෑමක්ද?
-ඔබට කළ හැක්කේ ලා ලීමා පිටපත් කිරීමද?
තව අවුරුද්දක් විතරයි.
මගේ සිහිනය අවුරුද්දකින් දීර්ඝ කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
දැන්, ඔබ තිදෙනා පෙනී සිටින පළමු අදියර මෙයයි
තේ සාදය ලෙස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥